Assistance et administration : regardez sur
kissasia.cam ou kisskh.org
[Contes étranges de la dynastie Tang III :
Vers Chang'an]
[Épisode 28]
Enfin reçu après une si longue attente.
Oui.
Leurs produits sont tout simplement les meilleurs.
Cet endroit ?
Dans le livre de mon mentor, Maître Di,
Il a mentionné ce
magasin de cannes Sifang.
[Magasin de canne Sifang]
C'est le seul magasin de la capitale
qui se spécialise dans la vente
toutes sortes de cannes.
Allons-y.
Mademoiselle, qu'achetez-vous ?
Oh, vous avez de la compagnie.
Monsieur, veuillez m'excuser de perturber votre repos.
Nous aimerions acheter un...
Canne Fengli.
Quelle canne ?
Une canne Fengli.
[Song Weng, propriétaire de la boutique de cannes Sifang]
Qu'est-ce que c'est?
Je n'en ai jamais entendu parler.
L'argent n'est pas un problème pour nous.
Combien en voulez-vous ?
Vous en avez beaucoup ?
Ce sont des trésors rares.
qui peut invoquer tout ce que vous désignez.
Je sais.
Combien ça coûte pour un ?
100 pièces.
Trop cher ?
Je peux vous faire une réduction si vous en achetez plus.
Je peux même baisser le prix pour un seul exemplaire.
Après tout,
pour une belle dame comme vous,
Je devrais lui accorder un traitement de faveur.
Attendez.
Vos cannes Fengli sont-elles authentiques ?
Bien sûr que oui.
Chacun
a été utilisé par une bête Fengli.
Un instant.
Si vous voulez tout cela,
Vous pouvez les avoir pour 500 pièces.
Laisse tomber. Allons-y.
Arrêt!
Tout ce que j'ai dit est vrai.
Permettez-moi de vous demander,
Sais-tu reconnaître la qualité quand tu la vois ?
Bien sûr que oui.
Tu fais?
Puis, prenez une inspiration.
Qu'est-ce qui ne va pas?
On dirait que vous maîtrisez vraiment votre sujet.
Laissez-moi vous dire,
j'ai ces dizaines de cannes Fengli
sont tous authentiques.
Chacun
a été souillé d'urine par une bête Fengli.
Ça a vraiment l'odeur du fluide Fengli,
et il est plutôt fort.
Ce sont donc des cannes Fengli ?
Comment avez-vous obtenu ces cannes Fengli ?
C'est facile.
Il suffit d'avoir la bête de Fengli
Pisser dessus et c'est tout.
Donc vous possédez
Bêtes Fengli ?
Bien sûr que oui.
Combien coûte une bête Fengli ?
Vous travaillez pour le bureau du comté.
Ces bêtes Fengli se trouvent à la
Cour du Trésor Impérial.
Liste des ventes interdites.
Tu me mets à l'épreuve
pour m'extorquer.
Regardez-moi,
Est-ce que j'ai l'air de quelqu'un
du bureau du comté ?
Je ne le suis pas.
Je veux juste acheter une bête Fengli
pour soigner
le mal de tête de mon parent âgé.
Il suffit alors d'acheter du fluide Fengli
pour eux.
J'en ai quelques-uns ici.
Tenez, un pot entier.
Combien voulez-vous ?
Mais réfléchissez bien avant de décider.
Celui-ci est cher,
10 000 pièces par tael.
Combien?
Votre canne Fengli est vraiment bon marché.
Pourquoi celui-ci est-il si cher ?
Comment les comparer ?
Ces quelques morceaux de bois cassés
ne servent à rien.
Tous ces discours
à propos de tuer les bêtes et le mal
en un seul point,
et invoquer de bonnes choses
avec un autre point
Ce ne sont que des mensonges.
Voici ce que j'ai ici
c'est vraiment quelque chose de spécial.
Qu'est-ce que le rhumatisme ?
C'est lorsque votre corps s'engourdit.
et devient paralysé.
Après avoir utilisé ce produit,
Vous pourrez de nouveau marcher rapidement.
Alors, 10 000 pièces, c'est toujours cher ?
Vraiment ?
C'est tellement cher, est-ce que quelqu'un l'achète ?
Que les gens l'achètent ou non
Ça ne vous regarde pas. Vraiment.
Le bureau de la préfecture de Yongzhou
enquête sur l'affaire. Répondez honnêtement.
Je viens de dire
Je ne travaillais pas au bureau du comté.
Je n'ai pas dit qu'elle ne l'était pas.
Répondez simplement à sa question honnêtement.
Jeune fille, ceci est
Une boutique vraiment centenaire.
Ce magasin a été ouvert
quand j'avais 80 ans.
Cette année marque exactement le centenaire.
Vous avez 180 ans ?
Je ne suis pas venu pour écouter vos histoires à dormir debout.
Dis-moi la vérité.
Ce que je veux dire, c'est que
au cours des premières décennies suivant son ouverture,
Quelqu'un est venu et a payé des prix élevés.
pour le fluide Fengli.
Bien que ma boutique soit située dans un endroit isolé,
Il était autrefois bondé de clients.
Je ne sais pas qui
a trouvé
une ordonnance pour les rhumatismes.
Qu'ils sont méprisables
me priver de mes moyens de subsistance.
Donc ce bocal
est scellé depuis plus d'une décennie,
et personne n'a manifesté le moindre intérêt.
C'est pourquoi l'odeur d'urine
est si fort.
Non non !
Je veux dire un parfum médicinal !
Vous dites qu'au cours de la dernière décennie environ,
Vous ne l'avez même pas vendu une seule fois ?
Non, je ne l'ai jamais vendu.
Regarde toute la poussière sur ce bocal.
Cette personne est rusée.
Cela ne semble pas être la vérité.
Voir?
L'agent vous soupçonne.
Eh bien, il n'y a alors pas le choix.
Nous devrons vous emmener
dans la préfecture de Yongzhou.
Officier judiciaire
pour interrogatoire.
Non non !
Ces vieux os de moi
Je ne peux pas gérer un tel problème.
Je l'ai !
J'ai enregistré l'achat de chaque client
dans mon registre.
Je vous l'apporterai immédiatement.
Je vais...
Je vous le procurerai tout de suite.
Si vous trouvez des indices importants,
N'oubliez pas de me créditer.
Bien sûr.
Il s'est échappé.
La situation ci-dessous est floue.
Il faut faire preuve de prudence.
Nous ne pouvons pas simplement
Regardez-le s'échapper.
Quel tempérament impatient !
Êtes-vous d'accord?
Je vais bien.
Je crois qu'il est par là.
Quel genre d'endroit est-ce ?
Si ce vieil homme a vraiment
plus de 100 ans,
N'aurait-il pas craqué à l'instant même ?
Chang'an est immense
et englobe tout.
Il est normal de rencontrer des personnes extraordinaires.
en ville.
D'après les archives de mon mentor,
la boutique de cannes Sifang
est ouvert depuis plus de 70 ans.
Le commerçant a depuis longtemps plus de
100 ans.
D'après les archives de Master Di ?
Cela doit remonter à plus de dix ans.
Se pourrait-il que
Le commerçant est en réalité
un démon ancestral ?
Arrêt!
Je vais te tuer !
Courez si vous l'osez !
Allez-y, courez !
Vous cherchez quelqu'un ?
Je connais tous les Chang'an
les assassins les plus compétents.
Je connais aussi les moins chers.
Aller se faire cuire un œuf.
Monsieur.
La Maison du Chagrin
a une nouvelle courtisane de premier plan.
Allons prendre un verre.
Jeune femme, êtes-vous ici
au Marché Fantôme ?
chercher du travail ?
La Maison du Chagrin est un bon endroit.
De nombreux dignitaires et nobles
s'y sont rendus récemment.
Ils sont très généreux,
et vous avez la possibilité de vous marier
ainsi, vous intégrerez une bonne famille.
Aller se faire cuire un œuf.
Ce vieil homme
s'est réfugié au Marché Fantôme.
Il sera difficile de le retrouver maintenant.
Pourquoi s'est-il enfui ?
N'aurais-je pas dû
L'a-t-il effrayé avec mon épée ?
Il a forcément fait quelque chose d'illégal.
et a peur des fonctionnaires.
Peut-être
Il a vraiment déjà vendu des bêtes Fengli.
Possède-t-il vraiment des bêtes Fengli ?
Bien sûr. Sinon,
Où a-t-il trouvé ces cannes Fengli ?
et les fluides ?
Être capable de découvrir
pilier du registre de mérite de la famille Wei
Ce devait être la volonté du ciel.
C'est aussi la bénédiction de vos ancêtres.
C'est pourquoi ils ont été découverts.
Wei,
Je suis en retard.
Lundi,
Mademoiselle Pei.
Chancelier Cui.
Officiel Lu.
Puisque tout le monde est là,
Prenons place.
Maître Cui de Qinghe,
veuillez prendre le siège d'honneur.
Vous êtes ministre au tribunal,
Vous devriez vous asseoir à la place d'honneur.
Nous ne tiendrons pas compte des grades officiels aujourd'hui.
Vous devriez avoir la place d'honneur.
Je vais juste m'asseoir à côté de toi.
Messieurs,
proposons ce siège
à l'officiel Lu.
Ce...
Ce n'est pas approprié.
Pas besoin de refuser.
En tant que membre de la famille Lu de Fanyang,
Il est tout à fait approprié que vous vous asseyiez là.
Ça lui va bien.
Oui, ça convient.
Convenable.
Je m'y conformerai respectueusement.
Mlle Pei est venue avec Lu,
Elle devrait donc s'asseoir à côté de lui.
Veuillez tous vous asseoir.
Bien.
Par ici.
S'il te plaît.
Aujourd'hui, Wei Tao, de la capitale,
organise un banquet familial.
Toutes les personnes présentes, quel que soit leur âge.
ou le genre,
est issue d'une famille noble.
Permettez-moi de vous présenter chacun votre tour.
-Ceci...
-Wei Tao.
Il suffit que chacun se présente.
Quant à moi,
vous pouvez m'appeler
Maître Cui de Qinghe.
Lu Lingfeng de Fanyang.
Cui Shi de Boling.
Pei Xijun de Hedong.
Wang Dezhao de Taiyuan.
Zheng Ying de Xingyang.
Wang Boyu de Langya.
Li Shiyue de Zhaojun.
Yang Xuan de Hongnong.
Liu Gongda de Hedong.
Xiao Bang de Lanling.
Gao Tai de Bohai.
Tout le monde,
Profitez-en.
Madame, le banquet a commencé.
Quand devrions-nous inviter les convives
à venir voir le pilier du registre des mérites ?
Je vais me préparer maintenant.
Le pilier du dossier de mérite...
Jia, tu es particulièrement belle aujourd'hui.
Buvez ce thé.
Vous serez plus belle à chaque gorgée.
Faites-lui boire le thé.
Assurez-vous qu'elle termine tout.
Compris.
Mademoiselle, veuillez boire votre thé.
Le pilier du dossier de mérite...
Le pilier du mérite de notre famille Wei
Atteignez les nuages ​​!
[Famille Wei de Jingzhao, Wei Jia]
Après plusieurs tournées de boissons,
J'aimerais dire quelques mots.
Aujourd'hui, vous êtes notre invité le plus honoré.
Nous aimerions connaître votre avis.
Sous la dynastie des Han postérieurs,
les grands érudits,
Yuan An de Runan,
et Yang Zhen de Hongnong
J'étudiais assidûment les classiques
en dehors du bureau.
et ne craignait aucun pouvoir au tribunal.
Les prestigieuses familles de Runan
et Hongnong
Elle devint ainsi célèbre dans tout le pays.
Pendant quatre générations après,
Ils ont servi de piliers à l'État.
Durant la période des Trois Royaumes,
les royaumes de Wei, Shu et Wu
ils avaient des dirigeants d'origine modeste.
Mais les fonctionnaires qui détenaient le véritable pouvoir,
comme Sima Yi, Zhuge Liang et Lu Xun,
Tous étaient issus de familles prestigieuses.
On disait que
les familles Cui et Lu étaient inséparables.
Lu Lingfeng, continuez s'il vous plaît.
Chen Qun de Yingchuan
établi le
Système officiel à neuf rangs à Wei.
La famille Sima de Henei
puis il unifia les Trois Royaumes.
Monsieur Lu, vous êtes trop gentil.
Eh bien, permettez-moi.
Durant la dynastie Jin orientale,
Les familles Wang et Ma partageaient le pouvoir.
Les familles Wang, Xie, Yuan et Xiao
représentaient le Sud,
tandis que le Nord comptait
les familles Cui, Lu, Zheng et Wang.
Xie An remporta la victoire sur la rivière Fei,
et Cui Hao unifia le Nord.
Tant de talents de cette époque
étaient la gloire de nos nobles familles.
Mais au début de la dynastie Sui,
ils ont aboli
le système des neuf grades officiels
et a institué l'examen impérial.
Fils de familles nobles
aspirant à des postes officiels
j'ai dû passer ces examens.
Ils ont quitté leurs villes natales,
entraînant la ruine de leurs terres ancestrales .
Les membres de la famille sont dispersés.
et les registres généalogiques perdus,
La gloire avait disparu.
Donc,
Le banquet d'aujourd'hui revêt une grande importance.
Nous considérons le pilier du mérite de la famille Wei
pour nous rappeler la gloire de nos ancêtres,
et le rappeler aux générations futures
ne pas sombrer dans le déclin.
Bien dit !
La dynastie de la famille Li de Longxi
J'ai eu la chance de t'avoir.
en tant que leur chancelier.
Maître Cui, vous êtes trop gentil.
Maître Cui,
Il vaut mieux éviter que ces mots ne se répandent.
Shérif Wei,
pouvons-nous voir les objets récemment exhumés de votre famille ?
Le pilier du mérite et des antécédents, maintenant ?
Bien sûr.
Serviteurs,
Faites venir ma femme.
Ensuite, j'invite Maître Cui, Chancelier Cui,
et frère Lu
dévoiler les piliers du dossier de mérite.
Non.
Le trésor familial
de la famille Wei de Jingzhao
Cela devrait être dévoilé par vous, Wei Tao.
Très bien.
Ensuite, j'invite ma femme à me rejoindre.
Regarder!
Voilà la gloire de la famille Wei !
Les familles Wei et Du du Sud
sont proches depuis des générations.
Shérif Wei, j'ai entendu votre femme
est issu de la famille Du de Jingzhao.
Merci à tous de nous avoir honorés
de votre présence.
[L'épouse de Wei Tao, Ju Niang]
être témoin
Notre trésor de famille Wei réuni.
C'est aussi un honneur
de la famille Wei de Jingzhao.
Mon mari et moi vous remercions tous.
Pour qu'un pilier du dossier de mérite soit mis au jour
est vraiment chanceux !
S'agit-il d'un pilier du registre des mérites
de la période Wei-Jin ?
C'est au moins un vestige
des dynasties du Nord.
Mademoiselle Pei a un œil avisé.
Il provient effectivement des dynasties du Nord.
Merveilleux!
C'est vraiment dommage.
que le personnage « Wei » est manquant.
Êtes-vous allé sur le site de fouilles ?
fouiller minutieusement
et fouiller ?
Nous ne l'avons pas encore trouvé.
Mais je crois
Ce qui appartient à la famille Wei
finira par revenir.
Bien dit.
Shérif du comté Wei,
j'ai entendu dire que votre femme est vertueuse.
et très compétent.
Pourquoi ne pas l'inviter ?
lire ce qui est écrit
sur ce pilier du dossier de mérite
pour que nous puissions tous l'entendre ?
Chancelier Cui,
Je n'ose pas obéir à votre ordre.
Ce pilier est le trésor de la famille Wei.
L'inscription
devrait être lue par mon mari.
à vous tous, messieurs.
Une véritable dame issue d'une famille noble
avec des manières et un raisonnement solides.
Wei Tao.
La famille Wei, ministres
était le clan le plus important
des trois régions.
Notre ancêtre, Wei Meng,
ont vécu pendant des générations à Qi et Lu.
Il étudia les rituels Zhou
et le Livre des Documents.
et a transmis la poésie de Lu.
La tradition savante de notre famille
était renommé dans tout le pays.
Lorsque Wei Xian devint chancelier,
Il assista les empereurs Zhao et Xuan.
et reçut
le titre de marquis de Fuyang.
Plus tard, il s'est installé à Chang'an.
La famille a formé des générations
de hauts fonctionnaires et de marquis.
Durant les périodes Han et Wei-Jin,
elle a produit de nombreuses personnalités remarquables.
Durant les
dynasties du Sud et du Nord,
Au sud, il y avait Wei Rui,
et au Nord, il y avait Wei Xiaokuan.
Ils étaient tous deux des piliers de l'État.
Depuis l'ouest de la montagne Xiao
aux terres situées à l'intérieur du col de Hangu,
C'était le clan le plus en vue,
qui a formé des ministres depuis des générations.
Parmi les familles nobles,
Aucun n'a surpassé le clan Wei.
Excellent!
Buvons trois coupes
pour honorer les ancêtres Wei.
Excellent!
Buvons à notre santé !
Ma femme,
Joignez-vous à moi pour rendre hommage à nos invités.
Serviteurs !
Apportez du vin !
Wei.
Félicitations, Wei.
Merci.
Vous êtes la fille du vice-ministre Pei,
Xijun, n'est-ce pas ?
Avant mon mariage,
lors des sorties printanières au bord de la rivière Qu,
Nous jouions au polo ensemble.
Je me souviens maintenant.
J'étais encore jeune à cette époque.
Juneang,
Tu as été exceptionnel sur le terrain de polo.
C'est merveilleux de se revoir.
Rendons-nous visite souvent.
Certainement.
-Allez.
-S'il vous plaît.
S'il te plaît.
Les piliers du dossier de mérite
placé à la porte familiale
Consignez les mérites de vos ancêtres.
Le pilier gauche s'appelle « Fa »,
et le pilier de droite s'appelle « Yue ».
Par conséquent, « Fayue » est souvent utilisé
faire référence aux familles nobles.
Je suis né dans
la famille Wei de Jingzhao.
Je suis une dame issue d'une famille noble.
Je ne peux pas épouser un marchand.
Je ne devrais pas épouser un homme d'affaires !
Belle-sœur.
Jia...
Je ne devrais pas épouser un homme d'affaires.
— Je ne devrais pas épouser un homme d'affaires.
— Je suis désolée. Ma sœur est toujours malade.
Veuillez nous pardonner.
Serviteurs, ramenez-la.
Non!
Le pilier du dossier de mérite est ici.
J'ai déshonoré la famille Wei.
J'ai déshonoré la famille Wei !
Je devrais me suicider !
Quelle folie !
Reprenez-la immédiatement !
Je suis issu de la famille Wei de Jingzhao.
Je suis une femme de noble naissance.
-Je ne devrais pas épouser un homme d'affaires.
-Jia !
Belle-sœur, je me suis trompée.
Officiel Lu.
Permettez-moi de porter un toast tout particulier à votre personne.
Chancelier Cui,
c'est moi qui devrais porter un toast à votre santé.
C'est toujours la même chose.
Le vent est léger
et la lune brille aujourd'hui.
Venez faire un tour dans la cour avec moi.
Bien.
Monsieur Lu, comment s'est passé le banquet ?
Je suis heureux
avoir assisté au banquet ce soir.
Je ressens la même chose.
L'invitation soudaine de Wei Tao
C'était ma suggestion.
Surpris?
C'est quelque peu inattendu.
La découverte par la famille Wei
de leur pilier de registre de mérite
Ce n'est pas seulement l'affaire de la famille Wei.
C'est également un événement majeur pour Chang'an.
et de plus,
une célébration pour toutes les familles nobles
de l'empire Tang.
Cependant,
Des familles comme Wei et Du,
par rapport à nos familles Cui et Lu,
restent insuffisants.
Vous le savez.
très bien.
On dit que Cui et Lu
sont les familles les plus prestigieuses
de notre époque.
Cui et Lu.
Là où il y a Lu, il y a Cui,
et vice versa.
J'ai bu quelques verres aujourd'hui,
Et j'ai quelques mots sincères à dire.
Aimeriez-vous les entendre ?
Veuillez vous exprimer librement, Chancelier Cui.
Manquer!
Lâchez-moi ! Je ne le ferai pas !
Xijun, je t'ai dérangé.
Pas du tout.
J'ai rencontré Mlle Wei
Quand j'étais jeune aussi.
Oui.
Elle était là, ce jour de printemps,
au bord de la rivière Qu.
De quelle maladie souffre-t-elle actuellement ?
C'est ce que les gens ordinaires appellent de la folie.
Avez-vous consulté un médecin ?
Bien sûr que oui.
On nous a même prescrit des médicaments.
Mais cela n'aide guère.
Elle ne supporte aucun choc.
Les émotions fortes, quelles qu'elles soient, l'affectent.
J'ai un ami.
Il est un disciple
du Roi Médecine, Sun Simiao.
De retour à Luoyang,
Il guérit la princesse
du poison de la fleur à visage humain.
Si vous me faites confiance,
Je peux l'inviter un autre jour.
pour soigner Mlle Wei Jia.
Ce serait merveilleux.
Au nom de ma sœur,
Je vous remercie d'avance, Xijun.
Vous êtes trop gentil.
Dans le Chang'an d'aujourd'hui,
On parle de Su et Lu.
Vous êtes au courant ?
Cette personne est très rusée.
Il utilise toujours l'empire
et Di Renjie comme façade pour vous contrôler,
tout cela pour en tirer un avantage personnel.
Vous devez faire attention.
Chancelier Cui, vous avez peut-être quelques
des malentendus concernant Su Wuming.
Il donne toujours aux gens
l'impression d'être indifférent
à la gloire et à la fortune.
Mais en réalité,
Son cœur est plein d'hypocrisie.
Il n'est pas du même genre
que nos familles.
qui ont reçu une éducation classique.
Vous et moi
sont des nobles d'élite.
Nous devons rester fidèles à nos idéaux intérieurs.
À mes yeux,
L'empereur n'est pas important.
Vous devriez le savoir
que l'empereur actuel
était autrefois mon voisin.
Si j'avais voulu,
lorsque l'empereur monta sur le trône,
J'aurais pu devenir un nouveau noble.
Je n'ai pas fait ça.
Parce que
Je ne suis pas le méchant que les gens disent que je suis,
Je ne me suis pas non plus attaché à la princesse
pour acquérir du pouvoir moi-même.
Mon idéal serait de ressembler à Cui Hao.
le grand ministre des Wei du Nord,
et établir
un tribunal où l'érudition
et la noblesse sont unies.
Bien sûr,
Il a finalement échoué.
Mais je continue à œuvrer pour y parvenir.
Une fois le succès obtenu,
Sa Majesté ne sera qu'une figure de proue.
Tandis que les affaires de l'État
sera gérée par nous, les nobles.
Tout comme sous la dynastie Jin orientale.
À ce moment-là,
les hommes talentueux de nos
familles Cui, Lu, Zheng et Wang
peuvent se relayer au pouvoir.
Nos familles
ont occupé des postes importants pendant des siècles.
Nous en savons certainement plus que Sa Majesté.
comment gouverner le pays
et apporter la paix au peuple.
Bourse
et la noblesse unie dans une seule cour.
C'est exact.
Qu'est-ce qui rend la noblesse si précieuse ?
D'abord,
C'est la tradition ininterrompue
de l'apprentissage en famille.
Tout comme nos familles.
Cela me réconforte
que vous soyez venus au banquet aujourd'hui.
Depuis la proscription
des familles partisanes dans l'est de la dynastie Han,
pendant ces 500 ans,
le destin de toutes les familles nobles
ont été liés ensemble.
Nous aurions dû être d'accord depuis longtemps.
N'êtes-vous pas d'accord ?
Ce que je vous ai dit ce soir
Ce sont des mots qui viennent du plus profond de mon cœur.
Dans mon cœur,
Cui et Lu l'emportent sur tout le reste,
y compris l'empereur Tang,
et même la princesse
que j'ai toujours suivie,
qui détient un grand pouvoir.
Les dynasties peuvent changer,
mais ceux qui jouissent d'une bonne réputation
ne le sont pas.
C'est nous qui ne tomberons jamais.
sur la voie impériale.
N'est-ce pas ?
Beaucoup de vos mots
me conviennent parfaitement.
Cependant,
Pourquoi me racontes-tu tout ça ?
Vous devriez connaître le caractère de Sa Majesté.
Il se méfie des gens comme nous.
Ce qu'il veut
c'est détenir le pouvoir absolu
et nous rejeter, nous les nobles.
Mais si la princesse le remplace,
Elle pourrait nous déléguer du pouvoir.
De plus,
La princesse est votre mère biologique.
Que ce soit par devoir filial ou non
ou du point de vue
des idéaux des familles nobles,
Vous devriez faire un choix.
Quant à savoir de quel côté se ranger,
Tu devrais le savoir au fond de ton cœur.
Un simple titre de fonctionnaire judiciaire
est trop modeste
pour la famille Lu de Fanyang.
Devenir général ou chancelier
et gouverner la nation
au nom de Sa Majesté,
Voilà ton avenir, Lu Lingfeng.
Le maître de cette maison, Wei Tao,
bien qu'il ne soit plus aujourd'hui que shérif de comté,
Elle est issue d'un milieu noble.
À l'avenir,
Il sera quelqu'un dont nous pourrons nous servir.
[Manoir Wei]
Wei, ça va ?
Je vais bien.
Désolé, j'ai trop bu aujourd'hui.
Lu, Miss Pei.
C'est un honneur pour moi de vous avoir tous les deux.
Visitez ma modeste demeure.
Je suis vraiment reconnaissant.
Tu es trop gentil, Wei.
C'est un honneur de voir
pilier du registre de mérite de la famille Wei
et rappelons la gloire
des familles nobles.
Adieu.
Me traîner dehors
en pleine nuit...
Je suis maintenant Boss Fei,
et le Maître Poulet de Tang.
Comment peut-on se rendre au Marché Fantôme ?
Un endroit si sombre ?
Arrête de divaguer.
D'après le livre de mon mentor, Maître Di,
ce vieux commerçant
est de nom de famille Song.
Il prétend avoir 180 ans.
Je n'y crois pas.
Mais si ce magasin est ouvert
depuis 100 ans,
Il doit donc avoir au moins 120 ans.
Et ce magasin de cannes est relié
au marché fantôme.
par un passage secret.
Vous fréquentez le Marché Fantôme
depuis des décennies,
Vous n'en avez pas entendu parler ?
En fait, non.
Mais il reste quelques vieux monstres
qui ont plus de 100 ans.
Ils traînent surtout autour
du temple du Dieu de la Terre.
Le Marché Fantôme
abrite-t-il un temple dédié au Dieu de la Terre ?
Et effectivement, il a amené M. Fei avec lui.
nous indiquera où chercher.
Bien sûr.
Attendez, ce n'est pas ça.
Au marché fantôme,
à cette heure et à cet endroit,
Il devrait être plein de vie.
Je vais me renseigner.
Attendez ici,
Et ne plaisantez pas.
Surtout toi.
Même si vous êtes un agent secret
de la préfecture de Yongzhou,
tu ne peux pas simplement dégainer ton épée
Quand vous voulez.
Oui, je vous écouterai, Monsieur Fei.
Je dois absolument attraper ce commerçant.
Il a réussi à s'échapper.
juste sous mon nez.
Ça me met vraiment en colère.
Tu es encore trop jeune.
Quel tempérament !
C'est bon d'être jeune.
Le marché fantôme aujourd'hui
est pleine d'événements étranges.
Qu'est-ce qui ne va pas?
Le marché fantôme a maintenant même
un temple zoroastrien.
Un temple zoroastrien ?
Voir?
Cela accapare toute l'attention.
du Temple du Dieu Terre.
J'ai entendu dire cela ces derniers jours,
Ça a été très animé là-bas.
Pourquoi pas moi
Vous y emmener pour que vous puissiez le voir ?
Ça a l'air bien.
Allons-y.
- Allons-y.
Pourquoi me bloques-tu encore avec ton coude ?
Comporte-toi bien.
Où ça ? C'est ici.
Je n'ai trouvé que ces deux-là.
Peut être
Tu ne devrais pas y aller, Yingtao.
Pas mal, Fei.
Bien sûr.
Ce marché fantôme est
Mon royaume, le domaine de Fei Yingjun !
Monsieur Fei, vous êtes si compétent,
Pourquoi ne m'aides-tu pas ?
Trouver le propriétaire du magasin ?
Vous croyez que je ne peux pas le trouver ?
Entrez.
Cette psychologie inversée sur Fei
Ça marche vraiment.
Allons-y.
Qu'est-ce qui ne va pas?
Pourquoi es-tu si triste ?
Mon père est porté disparu depuis plusieurs jours.
Aucune trace de lui, mort ou vivant.
Comment ne pas être triste ?
Et toi?
Je... je suis ici à la recherche de mon frère.
Où votre frère fait-il ses affaires ?
Au marché de l'Ouest. Il vend des épices.
Votre père est-il également commerçant ?
Le père possède le plus grand
Commerce de tissus au marché Est.
J'ai déjà prié le
dieu zoroastrien
au district de Buzheng pour sa protection.
Mais cela semble totalement inutile,
Je suis donc venu au marché fantôme
solliciter à nouveau la protection divine.
Shi Qiansui.
Qui est là ?
Su Wuming présente ses respects
au Grand Prêtre.
Su Wuming ?
N'avons-nous pas fait notre première rencontre aujourd'hui ?
dans le district de Buzheng ?
As-tu
Tu m'as déjà oublié ?
Vous m'avez suivi ?
Pas du tout.
Ce n'est qu'une coïncidence.
Grand Prêtre,
vous méritez vraiment votre titre de
le chef de la Société An.
Vous n'êtes pas seulement
le plus grand marchand d'épices
sur les marchés de l'Est et de l'Ouest,
Vous recevez également un salaire du tribunal,
et vous avez même réussi à construire
Un temple Xian se trouve ici, dans le Marché Fantôme,
pour collecter de l'argent.
Vous êtes vraiment impressionnant.
Je n'ai pas construit ce temple.
Les marchands du marché fantôme
Ils l'ont construit de leur propre initiative.
Je suis venu aujourd'hui
ne pas collecter d'argent,
mais de prier sincèrement.
On dit au marché fantôme,
on peut se rapprocher
des esprits des morts.
Et tous ces bénéfices
sera donné à la Société An
prendre en charge les arrangements funéraires
pour ces marchands qui sont morts tragiquement.
Donc vous dites,
Outre Hua Fu, Ma Kui
et He Qian,
D'autres marchands sont morts aussi ?
Voyez par vous-même.
[Qin Zhiyuan, marchand de bijoux]
[Zhao Shisi, marchand de soie]
Il y a en fait 6 personnes ?
Oui.
Ils ont tous disparu
au cours des 10 derniers jours.
Cette liste a été compilée par le bureau du Grand Prêtre .
Outre leurs noms,
Il indique également leurs professions.
heure approximative de disparition,
et le district où ils étaient
Dernière apparition en.
Pourquoi n'en avez-vous pas parlé ?
dans le district de Buzheng aujourd'hui ?
Ce type de la famille Lu de Fanyang,
Je ne lui fais pas confiance.
Qu'est-ce qui ne va pas chez lui ?
Au final, ces nobles
Ils nous méprisent, nous autres marchands.
Où est passé M. Fei ?
disparu?
Le marché fantôme est immense.
Où devrions-nous chercher ?
Avez-vous apporté
le plan des districts de Chang'an ?
Oui, je l'ai fait.
Qu'aimeriez-vous manger tous les deux ?
Je vous emprunte juste votre lampe.
Xingdao, Anren, Anyi.
Shanhe, Da'an, Chonghua.
Hua Fu est mort dans le district de Fengle.
[District de Fengle]
Ma Kui est mort dans le district de Jinggong.
[District de Jinggong]
He Qian est décédé dans le district de Yanzuo.
[District de Yanzuo]
[Cité impériale] [District de Fengle]
[District de Jinggong]
[District de Yanzuo] [District de Tongji]
[Marché Ouest] [Porte Yanping]
[Marché de l'Est] [Porte Yanxing]
[Cité impériale] [Porte de Mingde]
[Porte Anbei] [Porte Mingde] [Porte Qixia]
[District de Tongji]
[Cité Impériale]
[Noble]
Yingtao, district de Tongji, maintenant.
J'ai déjà envoyé Liu, Jia et Luo
rechercher des corps
dans les autres districts figurant sur la carte.
Su Wuming.
Tu es devenu très impressionnant.
Chang'an est tellement vaste,
Et pourtant, vous savez d'une manière ou d'une autre
où des meurtres ont eu lieu.
Nous courons depuis des heures.
Dites quelque chose, voulez-vous ?
Je commence à m'ennuyer.
Le couvre-feu est passé.
Qui va là la nuit ?
Nous sommes du bureau de la préfecture de Yongzhou.
Le mot de passe de ce soir,
Chentaoxie.
Temple Xiangji.
Donc c'est M. Su.
Vous me connaissez?
Au cours de l'enquête sur l'affaire du thé noir,
J'étais un simple soldat sous les ordres du général.
J'ai eu l'honneur d'y participer,
Et maintenant, je suis capitaine.
Vous êtes donc une vieille connaissance.
Vous devriez poursuivre votre patrouille.
Je dois poursuivre mon enquête.
Vous enquêtez donc sur une autre affaire.
Avez-vous besoin d'aide ?
Non, ce n'est pas nécessaire.
Adieu.
Su Wuming.
Chevaux.
Ah oui, j'avais complètement oublié ça.
Pourrais-je emprunter deux chevaux ?